Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: This command will create a public share with the following parameters: ``name = netapp1``, ``spec_driver_handles_share_servers = False``
ja: このコマンドは、次のパラメーターを持つパブリックな共有を作成します: ``name = netapp1``, ``spec_driver_handles_share_servers = False``

source: This configuration will result in a separate log file for each compute node as well as an aggregated log file that contains nova logs from all nodes.
ja: この設定により、全ノードからの nova のログを含む集約されたログだけでなく、個々のコンピュートノードのログも持つことになります。

source: This creates a 10 GB volume. To list existing volumes and the instances they are connected to, if any:
ja: これは 10 GB のボリュームを作成します。既存のボリュームの一覧を表示するには以下のようにします。それらが接続されているインスタンスがあれば、インスタンス情報も表示されます:

source: This creates a key named ``mykey``, which you can associate with instances. The file ``mykey.pem`` is the private key, which should be saved to a secure location because it allows root access to instances the ``mykey`` key is associated with.
ja: これにより、インスタンスと関連付けられる ``mykey`` という名前の鍵が生成されます。 ``mykey.pem`` というファイルが秘密鍵です。これは、 ``mykey`` 鍵が関連付けられたインスタンスに root アクセスできるので、安全な場所に保存すべきです。

source: This deployment felt that the spare I/O on the Object Storage proxy server was sufficient and that the Image Delivery portion of glance benefited from being on physical hardware and having good connectivity to the Object Storage back end it was using.
ja: この構成ではオブジェクトストレージプロクシサーバのI/Oの空きが十分にあり、glance のイメージ配信部分は物理ハードウェアとオブジェクトストレージのバックエンドに使用している良好なネットワーク接続性の恩恵を十分に受ける事ができると感じた。

source: This deployment had an expensive hardware load balancer in its organization. It ran multiple ``nova-api`` and ``swift-proxy`` servers on different physical servers and used the load balancer to switch between them.
ja: この構成は、組織内に高価なハードウェアロードバランサーを持っていました。彼らは複数の ``nova-api`` と ``swift-proxy`` サーバーを異なる物理サーバーで動作させ、その振り分けにロードバランサーを利用し増した。

source: This deployment ran central services on a set of servers running KVM. A dedicated VM was created for each service (``nova-scheduler``, rabbitmq, database, etc). This assisted the deployment with scaling because administrators could tune the resources given to each virtual machine based on the load it received (something that was not well understood during installation).
ja: この構成では中央サーバをKVM上のサーバで実行しました。専用のVMをそれぞれのサービスで用意しました(``nova-scheduler``, RabbitMQ, データベースなど)。この構成はクラウド管理者が(インストール時によく推測できないので)それぞれのサービスへの負荷のかかり具合によって各バーチャルマシンへのリソース割当を変更する事ができる構成でした。

source: This deployment used a central dedicated server to provide the databases for all services. This approach simplified operations by isolating database server updates and allowed for the simple creation of slave database servers for failover.
ja: この構成では、すべてのサービスに対するデータベースサービスを提供する専用サーバを設置しました。これにより、データベースサーバーのアップデートを分離でき、運用がシンプルになりました。また、フェイルオーバーのためのスレーブデータベースサーバーの設置が単純になりました。

source: This does not save your password in plain text, which is a good thing. But when you source or run the script, it prompts you for your password and then stores your response in the environment variable ``OS_PASSWORD``. It is important to note that this does require interactivity. It is possible to store a value directly in the script if you require a noninteractive operation, but you then need to be extremely cautious with the security and permissions of this file.
ja: この場合には、パスワードがプレーンテキスト形式で保存されないのがこの方法の利点となりますが、このスクリプトを元データとして使用したり、実行したりする際には、パスワードが要求され、その回答は環境変数 ``OS_PASSWORD`` に保存されます。この操作は対話的に実行される必要がある点は、注意すべき重要なポイントです。 操作を非対話的に行う必要がある場合には、値をスクリプトに直接に保存することも可能ですが、その場合にはこのファイルのセキュリティとアクセス権を極めて慎重に管理する必要があります。

source: This enables you to arrange OpenStack compute hosts into logical groups and provides a form of physical isolation and redundancy from other availability zones, such as by using a separate power supply or network equipment.
ja: アベイラビリティーゾーンにより、OpenStack Compute ホストを論理グループにまとめて、（独立した電源系統やネットワーク装置を使うことなどで）他のアベイラビリティーゾーンとの物理的な分離や冗長性を実現できます。

source: This enables you to partition OpenStack Compute deployments into logical groups for load balancing and instance distribution. You can use host aggregates to further partition an availability zone. For example, you might use host aggregates to partition an availability zone into groups of hosts that either share common resources, such as storage and network, or have a special property, such as trusted computing hardware.
ja: これにより、OpenStack コンピュートデプロイメントを負荷分散やインスタンスディストリビューション用の論理グループに分割することができます。ホストアグリゲートを使用して、アベイラビリティゾーンをさらに分割することができます。例えば、ホストアグリゲートを使用してアベイラビリティゾーンをストレージやネットワークなどの共通のリソースを共有するか、信頼済みのコンピューティングハードウェアなどの特別なプロパティを持つホストグループに分割することができます。

source: This example architecture does not use OpenStack Networking, because it does not yet support multi-host networking and our organizations (university, government) have access to a large range of publicly-accessible IPv4 addresses.
ja: このアーキテクチャー例では、OpenStack Networking は使用していません。neutron はマルチホストネットワークをまだサポートしておらず、また対象となる組織 (大学/政府機関) ではパブリックでアクセス可能な IPv4 アドレスを広範囲で利用できるのが理由です。

source: This example architecture has been selected based on the current default feature set of OpenStack Havana, with an emphasis on high availability. This architecture is currently being deployed in an internal Red Hat OpenStack cloud and used to run hosted and shared services, which by their nature must be highly available.
ja: このアーキテクチャ例は、OpenStack Havana の現在のデフォルト機能セットをベースに、高可用性に重点を置いて選択しています。このアーキテクチャーは、現在 Red Hat の 企業内 OpenStack クラウドでデプロイされており、ホステッド共有サービスの運用に使用されています。ホステッド共有サービスは、その性質上、高可用性が要求されます。

source: This example architecture has been selected based on the current default feature set of OpenStack Havana, with an emphasis on stability. We believe that many clouds that currently run OpenStack in production have made similar choices.
ja: このアーキテクチャーの例は、OpenStack Havana の現在のデフォルト機能セットをベースに、安定性に重点を置いて選択しています。現在 OpenStack を本番環境で実行しているクラウドの多くは、同様の選択をしているものと推定されます。

source: This example assumes that ``/dev/sdb`` has failed.
ja: この例では、 ``/dev/sdb`` が故障したと仮定します。

source: This example configuration handles the nova service only. It first configures rsyslog to act as a server that runs on port 514. Next, it creates a series of logging templates. Logging templates control where received logs are stored. Using the last example, a nova log from c01.example.com goes to the following locations:
ja: これはnovaサービスのみを扱っています。はじめに rsyslog を UDP 514番ポートで動作するサーバーとして設定します。次に一連のログテンプレートを作成します。ログテンプレートは受け取ったログをどこに保管するかを指定します。最後の例を用いると、c01.example.comから送られるnovaのログは次の場所に保管されます。

source: This example creates a security group that allows web traffic anywhere on the Internet. We'll call this group ``global_http``, which is clear and reasonably concise, encapsulating what is allowed and from where. From the command line, do:
ja: この例は、インターネットのどこからでも Web 通信を許可するセキュリティグループを作成します。このグループを ``global_http`` と呼ぶことにします。許可されるものと許可されるところを要約した、明白で簡潔な名前になっています。コマンドラインから以下のようにします。

source: This example is for illustrative purposes only. It should not be used as a container IP whitelist solution without further development and extensive security testing.
ja: この例は実証目的のみのためにあります。さらなる作りこみと広範なセキュリティテストなしにコンテナのIPホワイトリスト・ソリューションとして使用するべきではありません。

source: This example is for illustrative purposes only. It should not be used as a scheduler for Compute without further development and testing.
ja: この例は実証目的のみのためにあります。さらなる作りこみとテストなしで、Compute のスケジューラーとして使用するべきではありません。

source: This example shows the HTTP requests from the client and the responses from the endpoints, which can be helpful in creating custom tools written to the OpenStack API.
ja: この例は、クライアントからのHTTPリクエストとエンドポイントからのレスポンスを表示しています。これはOpenStack APIを使ったカスタムツールを作る際に役立ちます。

source: This external bridge also includes a physical network interface, ``eth2`` in this example, which finally lands the packet on the external network destined for an external router or destination.
ja: この外部ブリッジも物理ネットワークインターフェースに含まれます。この例では ``eth2`` です。これは、最終的に外部ルーターや送信先に向けた外部ネットワークのパケットを受け取ります。

source: This formatting is used to support translation of logging messages into different languages using the `gettext <https://docs.python.org/2/library/gettext.html>`_ internationalization library. You don't need to do this for your own custom log messages. However, if you want to contribute the code back to the OpenStack project that includes logging statements, you must surround your log messages with underscores and parentheses.
ja: このフォーマットは、ログメッセージを異なる言語に翻訳するために `gettext <https://docs.python.org/2/library/gettext.html>`_ 国際化ライブラリーを利用しているためです。カスタムログには必要ありませんが、もし、OpenStackプロジェクトにログステートメントを含むコードを提供する場合は、アンダースコアと括弧でログメッセージを囲わなければなりません。

source: This functionality is an important piece of the puzzle when it comes to live upgrades and is conceptually similar to the existing API versioning that allows OpenStack services of different versions to communicate without issue.
ja: この機能は、ライブアップグレードするということになると、パズルの重要な部品になります。異なるバージョンの OpenStack サービスが問題なく通信できるようにするために、既存の API バージョンと概念的に同じになります。

source: This guide assumes that you are familiar with a Linux distribution that supports OpenStack, SQL databases, and virtualization. You must be comfortable administering and configuring multiple Linux machines for networking. You must install and maintain an SQL database and occasionally run queries against it.
ja: このガイドは、OpenStack をサポートする Linux ディストリビューション、SQL データベースや仮想化に関してよく知っていることを前提にしています。複数台の Linux マシンのネットワーク設定・管理にも慣れている必要があります。SQL データベースのインストールと管理を行い、場合によってはデータベースに対してクエリーを実行することもあります。

source: This guide is for OpenStack operators and does not seek to be an exhaustive reference for users, but as an operator, you should have a basic understanding of how to use the cloud facilities. This chapter looks at OpenStack from a basic user perspective, which helps you understand your users' needs and determine, when you get a trouble ticket, whether it is a user issue or a service issue. The main concepts covered are images, flavors, security groups, block storage, shared file system storage, and instances.
ja: このガイドは OpenStack の運用者向けです。ユーザー向けの膨大なリファレンスを目指すものではありません。しかし運用者として、クラウド設備を使用する方法について基本的な理解を持つべきです。本章は、基本的なユーザーの観点から OpenStack を見ていきます。ユーザーが必要とすることを理解する手助けになります。また、トラブルのチケットを受け取ったときに、ユーザーの問題またはサービスの問題のどちらかを判断する手助けになります。取り扱っている主な概念はイメージ、フレーバー、セキュリティグループ、ブロックストレージ、共有ファイルシステムストレージおよびインスタンスです。

source: This guide targets OpenStack administrators seeking to deploy and manage OpenStack Networking (neutron).
ja: このガイドは、OpenStack Networking (neutron) を導入して管理する方法を探している、OpenStack 管理者を対象にしています。

source: This guide uses the term ``project``, unless an example shows interaction with a tool that uses the term ``tenant``.
ja: このガイドは ``プロジェクト`` という用語を使用します。 ``テナント`` という用語を使用するツールとやりとりする例もあります。

source: This has several downsides:
ja: この方法には次のようなマイナス点があります。

source: This infrastructure includes systems to automatically install the operating system's initial configuration and later coordinate the configuration of all services automatically and centrally, which reduces both manual effort and the chance for error. Examples include Ansible, CFEngine, Chef, Puppet, and Salt. You can even use OpenStack to deploy OpenStack, named TripleO (OpenStack On OpenStack).
ja: このインフラストラクチャーには、オペレーティングシステムの初期設定を自動にインストールするシステムや、全サーバーを自動的かつ一元的に連携、設定するシステムが含まれており、手作業やエラーの発生する可能性を減らします。例えば、Ansible、CFEngine、Chef、Puppet、Salt などのシステムです。OpenStack を使用して、OpenStack をデプロイすることも可能です。これは、TripleO (OpenStack 上の OpenStack) という愛称で呼ばれています。

source: This instructs rsyslog to send all logs to the IP listed. In this example, the IP points to the cloud controller.
ja: これは、rsyslogに全てのログを指定したIPアドレスに送るように命令しています。この例では、IPアドレスはクラウドコントローラーを指しています。

source: This is a closed network that is not publicly routable and is simply used as a private, internal network for traffic between virtual machines in OpenStack, and between the virtual machines and the network nodes that provide l3 routes out to the public network (and floating IPs for connections back in to the VMs). Because this is a closed network, we are using a different address space to the others to clearly define the separation. Only Compute and OpenStack Networking nodes need to be connected to this network.
ja: これは、パブリックにはルーティングできない閉じたネットワークで、単に OpenStack 内の仮想マシン間のトラフィックや、パブリックネットワークへの外向きの L3 ルート (および仮想マシンに戻る接続のための Floating IP) を提供するネットワークノードと仮想マシンと間 のトラフィックのためのプライベートの内部ネットワークに使用されます。このネットワークは閉じているため、他とは異なるアドレス空間を使用して、その区別を明確に定義しています。このネットワークに接続する必要があるのは、Compute ノードと OpenStack Networking ノードのみです。

source: This is an ongoing and hot topic in networking circles —especially with the raise of virtualization and virtual switches.
ja: これはネットワーク業界で進行中で話題のトピックである。特に仮想マシンと仮想スイッチで発生する。

source: This is the first half of the equation. To get flavor types that are guaranteed a particular ratio, you must set the ``extra_specs`` in the flavor type to the key-value pair you want to match in the aggregate. For example, if you define ``extra_specs`` ``cpu_allocation_ratio`` to "1.0", then instances of that type will run in aggregates only where the metadata key ``cpu_allocation_ratio`` is also defined as "1.0." In practice, it is better to define an additional key-value pair in the aggregate metadata to match on rather than match directly on ``cpu_allocation_ratio`` or ``core_allocation_ratio``. This allows better abstraction. For example, by defining a key ``overcommit`` and setting a value of "high," "medium," or "low," you could then tune the numeric allocation ratios in the aggregates without also needing to change all flavor types relating to them.
ja: これは前半部分です。特定の比率を保証するフレーバー種別を取得するには、フレーバー種別の ``extra_specs`` をアグリゲートでマッチする key-value ペアに設定する必要があります。たとえば、``extra_specs`` ``cpu_allocation_ratio`` を 1.0 に定義すると、その種別のインスタンスは、メタデータキー ``cpu_allocation_ratio`` も ``1.0`` と定義されているアグリゲートのみで実行されます。実際は、 ``cpu_allocation_ratio`` または ``core_allocation_ratio`` で直接マッチさせるのではなく、マッチするアグリゲートメタデータに追加の key-value ペアを定義すると良いでしょう。これにより抽象化が改善されます。たとえば、``overcommit`` キーを定義して、高、中、低の値を設定することで、関連するフレーバー種別をすべて変更する必要なしに、アグリゲートの割合比を調節することができます。

source: This is useful, as logs from c02.example.com go to:
ja: c02.example.comから送られたログはこちらに保管されます。

source: This leaves you with an important point of decision when designing your cloud. OpenStack Networking is robust enough to use with a small number of limitations (performance issues in some scenarios, only basic high availability of layer 3 systems) and provides many more features than ``nova-network``. However, if you do not have the more complex use cases that can benefit from fuller software-defined networking capabilities, or are uncomfortable with the new concepts introduced, ``nova-network`` may continue to be a viable option for the next 12 months.
ja: これは、クラウドを設計するときに、重要な判断ポイントを残します。OpenStack Networking は、いくつかのシナリオにおける性能問題、L3 システムの基本的な高可用性のみなど、少しの制限を持ちますが、十分使用できる堅牢さを持ちます。 ``nova-network`` よりも多くの機能を提供します。しかしながら、より完全な SDN の機能から利益を得る、より複雑なユースケースを持たない場合、または新しく導入された概念になじめない場合、 ``nova-network`` は次の 12 か月間の主要な選択肢であり続けるかもしれません。

source: This list of open source file-level shared storage solutions is not exhaustive; other open source solutions exist (MooseFS). Your organization may already have deployed a file-level shared storage solution that you can use.
ja: オープンソースのファイルレベルの共有ストレージソリューションに関する一覧は完全ではありません。その他のオープンソースソリューションも存在します (MooseFS)。ユーザーの所属組織では、すでにユーザーが使用できるように、ファイルレベルの共有ストレージソリューションがデプロイされている可能性があります。

source: This list will change between releases, so please refer to your configuration guide for up-to-date information.
ja: 上記のリストはリリース間で変更されることもあります。最新の情報については設定ガイドを参照してください。

source: This may be a dnsmasq and/or ``nova-network`` related issue. (For the preceding example, the problem happened to be that dnsmasq did not have any more IP addresses to give away because there were no more fixed IPs available in the OpenStack Compute database.)
ja: これは dnsmasq の、もしくは dnsmasq と``nova-network`` 両方の問題です。(例えば上記では、OpenStack Compute データベース上に利用可能な固定IPがなく、 dnsmasq が IP アドレスを払い出せない問題が発生しています)

source: This might print the error and cause of the problem.
ja: これにより、エラーと問題の原因が表示されるかもしれません。

source: This network is a combination of:
ja: このネットワークは、以下の要素の組み合わせです:

source: This network is connected to the controller nodes so users can access the OpenStack interfaces, and connected to the network nodes to provide VMs with publicly routable traffic functionality. The network is also connected to the utility machines so that any utility services that need to be made public (such as system monitoring) can be accessed.
ja: このネットワークは、ユーザーが OpenStack インターフェースにアクセスできるようするためにコントローラーノードに接続され、パブリックでルーティング可能なトラフィックの機能を仮想マシンに提供するためにネットワークノードに接続されます。また、このネットワークは、公開する必要のある任意のユーティリティサービス (システムの監視など) にアクセスできるようにするために、ユーティリティマシンにも接続されます。

source: This network is used for OpenStack management functions and traffic, including services needed for the provisioning of physical nodes (``pxe``, ``tftp``, ``kickstart``), traffic between various OpenStack node types using OpenStack APIs and messages (for example, ``nova-compute`` talking to ``keystone`` or ``cinder-volume`` talking to ``nova-api``), and all traffic for storage data to the storage layer underneath by the Gluster protocol. All physical nodes have at least one network interface (typically ``eth0``) in this network. This network is only accessible from other VLANs on port 22 (for ``ssh`` access to manage machines).
ja: このネットワークは、OpenStack の管理機能およびトラフィックに使用されます。これには、物理ノードのプロビジョニングに必要なサービス (``pxe``、``tftp``、``kickstart``)、OpenStack API およびメッセージを使用する様々な OpenStack ノードタイプの間のトラフィック (例: ``nova-compute`` から ``keystone`` への通信や ``cinder-volume`` から ``nova-api`` への通信など)、 Gluster プロトコルによる配下のストレージ層へのストレージデータの全トラフィックなどが含まれます。全物理ノードで、少なくとも 1 つのネットワークインターフェース (通常は ``eth0``) がこのネットワークに設定されます。他の VLAN からのこのネットワークへのアクセスは、ポート 22 でのみで可能です (マシンを管理するための ``ssh`` アクセス)。

source: This output shows that an instance named ``devstack`` was created from an Ubuntu 12.04 image using a flavor of ``m1.small`` and is hosted on the compute node ``c02.example.com``.
ja: この出力は、 ``devstack`` という名前のインスタンスが Ubuntu 12.04 イメージから ``m1.small`` のフレーバーで作成され、コンピュートノード ``c02.example.com`` でホストされていることを示しています。

source: This output shows that two networks are configured, each network containing 255 IPs (a /24 subnet). The first network has been assigned to a certain project, while the second network is still open for assignment. You can assign this network manually; otherwise, it is automatically assigned when a project launches its first instance.
ja: この出力は、2 つのネットワークが設定されており、各ネットワークには 255 の IP アドレス (/24 サブネットが 1 つ) が含まれていることを示しています。1 番目のネットワークは、特定のプロジェクトに割り当て済みですが、2 番目のネットワークはまだ割り当てができる状態です。このネットワークは手動で割り当てることができます。手動での割り当てを行わなかった場合には、プロジェクトで最初のインスタンスが起動されたときに自動で割り当てられます。

source: This particular example architecture has been upgraded from :term:`Grizzly` to :term:`Havana` and tested in production environments where many public IP addresses are available for assignment to multiple instances. You can find a second example architecture that uses OpenStack Networking (neutron) after this section. Each example offers high availability, meaning that if a particular node goes down, another node with the same configuration can take over the tasks so that the services continue to be available.
ja: この特定のアーキテクチャー例は、 :term:`Grizzly` から :term:`Havana` にアップグレードされており、複数のインスタンスに割り当てるためのパブリック IP アドレスが多数利用可能な本番環境でテスト済みです。このセクションの次には、OpenStack Networking (neutron) を使用する第 2 のアーキテクチャー例を紹介しています。各例では高可用性を提供しています。これは、特定のノードが停止した場合には同じ設定の別のノードがタスクを引き継いでサービスを引き続き提供できることを意味します。

source: This past Valentine's Day, I received an alert that a compute node was no longer available in the cloud—meaning,
ja: この前のバレンタインデーに、クラウド中にあるコンピュートノードが最早動いていないとの警告を受け取った。つまり、

source: This project continues to improve and you may consider using it for greenfield deployments, though according to the latest user survey results it remains to see widespread uptake.
ja: このプロジェクトは改善を続けています。greenfield の導入のために使用することを検討する可能性があります。最新のユーザー調査の結果によると、大幅な理解が得られたままです。

source: This request took over two minutes to process, but executed quickly on another co-existing Grizzly deployment using the same hardware and system configuration.
ja: このリクエストは、処理に 2 分以上かかりました。しかし、同じハードウェアとシステム設定を使用している、他の一緒に動いている Grizzly 環境は迅速に実行されました。

source: This script dumps the entire MySQL database and deletes any backups older than seven days.
ja: このスクリプトは MySQL データベース全体をダンプし、7日間より古いバックアップを削除します。

source: This script is specific to a certain OpenStack installation and must be modified to fit your environment. However, the logic should easily be transferable.
ja: このスクリプトは特定のOpenStackインストール環境向けなので、自身の環境に適用する際には変更しなくてはいけませんが、ロジックは簡単に変更できるでしょう。

source: This section covers specific examples of configuration options you might consider tuning. It is by no means an exhaustive list.
ja: この節では、調整を検討した方がよい設定オプションの個別の具体例を扱います。決して完全なリストではありません。

source: This section describes the process to upgrade a basic OpenStack deployment based on the basic two-node architecture in the `Installation Tutorials and Guides <https://docs.openstack.org/project-install-guide/newton/>`_. All nodes must run a supported distribution of Linux with a recent kernel and the current release packages.
ja: このセクションは、 `Installation Tutorials and Guides <https://docs.openstack.org/project-install-guide/newton/>`_ にある、基本的な 2 ノードアーキテクチャーを参照しています。すべてのノードでは、サポートする Linux ディストリビューションで、最新のカーネルとカレントのリリースパッケージが実行されている必要があります。

source: This section discusses which files and directories should be backed up regularly, organized by service.
ja: このセクションは、サービスにより整理される、定期的にバックアップすべきファイルやディレクトリーについて議論します。

source: This section gives you a breakdown of the different nodes that make up the OpenStack environment. A node is a physical machine that is provisioned with an operating system, and running a defined software stack on top of it. :ref:`table_node_types` provides node descriptions and specifications.
ja: 本セクションでは、OpenStack 環境を構成する異なるノードの内訳を記載します。 ノードとは、オペレーティングシステムがプロビジョニングされた物理マシンで、その上に定義済みソフトウェアスタックを実行します。 :ref:`table_node_types` には、ノードの説明と仕様を記載しています。

source: This section lists several of the most important Use Cases that demonstrate the main functions and abilities of Shared File Systems service:
ja: このセクションは、主要な Shared File Systems サービスの機能を説明するために、いくつかの重要なユースケースを示します。

source: This section provides a high-level overview of the differences among the different commodity storage back end technologies. Depending on your cloud user's needs, you can implement one or many of these technologies in different combinations:
ja: このセクションでは、さまざまな商用ストレージバックエンドテクノロジーにおける相違点をカンタンにまとめます。クラウドユーザーのニーズに合わせて、1 つまたは多数のテクノロジーを組み合わせて実装することができます。

source: This section provides guidance for rolling back to a previous release of OpenStack. All distributions follow a similar procedure.
ja: このセクションは、前のリリースの OpenStack にロールバックするためのガイドを提供します。すべてのディストリビューションは、同様の手順に従います。

source: This section provides tips on resolving common RabbitMQ issues.
ja: このセクションは一般的な RabbitMQ の問題を解決するヒントを提供します。

source: This section was intended as a brief introduction to some of the most useful of many OpenStack commands. For an exhaustive list, please refer to the `OpenStack Administrator Guide <https://docs.openstack.org/admin-guide/>`__. We hope your users remain happy and recognize your hard work! (For more hard work, turn the page to the next chapter, where we discuss the system-facing operations: maintenance, failures and debugging.)
ja: このセクションは、多くの OpenStack コマンドの中から、いくつかの最も有用なものを簡単に説明することを意図していました。膨大なリストは、 `OpenStack 管理者ユーザーガイド <https://docs.openstack.org/admin-guide/>`__ を参照してください。ユーザーが幸せなままであり、あなたのハードワークに気づくことを願います。（さらなるハードワークは、次の章にページを進んでください。システムが直面する運用、メンテナンス、障害、デバッグについて議論しています。）

source: This step applies if you have already restarted only the OpenStack components, and cannot connect to the RabbitMQ service.
ja: すでに OpenStack コンポーネントのみを再起動して、RabbitMQ サービスに接続できない場合、この手順が適用されます。
